e o senhor peleja por mim eu só quero
que você diga isso eu vou falar algumas
coisas aqui simuladas para você entender
que o senhor peleja eu vou falar aqui de
casa os aqui e talvez eu tô dizendo do
caso e muitas pessoas aqui quer ver Vou
começar eu creio que aqui tem gente que
tá travando uma luta em casa uma luta
conjugal problema trave problema é sério
e você tá lutando o diabo tá esse
negócio quer te derrubar que é destruir
teu casamento nós vamos lá ó
e talvez você tem um filho pastor não
sei mais o que eu faço com esse moleque
não tem já gastei energia a minha oração
não tem mais saída ou talvez seja uma
filha eu não sei que está envolvida com
gente ruim eu não sei o que é que eu vou
fazer eu tenho apresentado a Deus uma
situação que eu não tenho sair daí é
Profético fica com força para você
talvez você tá enfrentando uma causa na
justiça séria todo mundo que enfrentou
isso perdeu ela não é injusta é direito
seu mas tem outros interesses aí aquieta
aquieta vamos lá meu irmão
você pode estar enfrentando um problema
assim não serão é porque você é ruim de
serviço porque você não vai trabalhar e
hoje você tá desempregado tá vendo uma
pastor sou dizimista e ofertante Tô
vendendo um momento financeiro difícil é
para você vamos lá
eu não sei se você tem alguma
enfermidade os médicos Já disseram que
não tem G O médico disse que eu tenho
que operar outros médicos aqui o meu
cacho que é incurável o outro diz que
você vai viver com essa doença é Matheus
vai chegar aí nesse negócio vamos lá
meu irmão eu não sei qual é a luta no
sequência diversidade eu não sei qual é
a área da tua vida eu não sei o que que
tá acontecendo como você entrou aqui
mais uma coisa é o sei
umas somos a igreja do Senhor nada vai
prevalecer contra nós vamos lá lá
e o meu irmão creia você tá aqui e Deus
está agindo lá na justiça você tá aqui e
Deus está agindo lá no negócio você tá
aqui e ter sua chegou de você não pode
aqui então fica aí com força vamos lá lá